Quando o homem pecou Satanás passou até
o domínio do Império da Morte ninguém
poderia ressuscitar para a vida eterna
isso tá lá escrito em Hebreus Capítulo 2
Versículo 14 que pela sua morte
aniquilasse aquele que tinha o Império
da morte a saber o diabo
Satanás com a queda do homem passou a
ter o domínio da Morte quem é que podia
tirar isso da Mão do Diabo quem poderia
resgatar e trazer ao homem o direito
pelo qual ele foi criado da vida eterna
Jesus Cristo o sangue de um Cordeiro
imaculado em contaminado esse sangue Sem
Pecado foi o preço pago para o resgate
do homem esse Cristo Vivo ressurreto não
está na cruz não está no túmulo mas está
vivo adestra do pai e vai voltar para
buscar a sua igreja o plano observação
aquele que pagou o preço com a sua
própria vida que derramou o sangue ele
se torna a nossa Páscoa Ele É O Cordeiro
Sem Pecado que morreu por nós para que
nós pudéssemos ter direito a vida eterna
a ele a glória a ele a honra a Ele o
louvor a ele para todo sempre seja ele
exaltado porque ele é Vivo Ele não é
mais o cordeiro ele agora é o leão da
tribo de Judá que venceu abriu os livros
desatou os selos e a garantia da nossa
salvação